== コマンドラインオプション ==
CommendLineOpenクラスの引数一覧です。
{{{
java -cp sdloader.jar sdloader.CommandLineOpen オプション
}}}

すべてのオプションは、「--option=value」 の形で記述します。

--port             Listenするポート番号
                   指定しない場合30000を使用します。
                   例）--port=8080
--webApps          デプロイするアプリケーションのwarファイル、もしくはディレクトリを指定します。
                   「;」で区切ると、複数のアプリケーションをデプロイできます。
                   コンテキストルートには、warファイル名がもしくはディレクトリ名が使用されます。
                   例）--webApps=/path/to/app.war
--home             SDLoaderホームディレクトリを指定します。
                   このディレクトリ下の「webapps」もしくは--webAppsDirオプションで指定したディレクトリにアプリケーションを配置します。
                   指定しない場合、Java実行ディレクトリを使用します。
                   例）--home=/path/to/sdloader
--webAppsDir       アプリケーションの入ったディレクトリを指定します。
                   相対パスの場合、ホームディレクトリからの相対パスになります。
                   指定しない場合、「webapps」が使用されます。
                   例）--webAppsDir=weblibs
--autoPortDetect   指定ポートが使用中の場合、空きポートを探すかどうか。
                   指定しない場合、falseが使用されます。
                   例）--autoPortDetect=true
--useOutSidePort   外部からのアクセス可能なポートを使用するかどうか。
                   指定しない場合、localhostのみのリクエストを受け付けます。
                   例）--useOutSidePort=true
--sslEnable        SSLを使用するかどうか。
                   指定しない場合、SSLは使用しません。
                   例）--sslEnable=true
--lineSpeed        擬似的な回線速度を設定します。
                   指定しない場合、速度制限はありません。
                   例）--lineSpeed=64000 (64Kbpsの場合)
--workDir          JSPおよびwarファイル展開用のworkディレクトリを指定します。
                   指定しない場合、${java.io.tmp}/.sdloaderを使用します。
                   例）--workDir=/path/to/dir

なお、この一覧は--helpでも出力できます。