#summary One-sentence summary of this page.

= v0_1_12 =
 * URLClassLoader経由でSDLoaderを動かすとエラーになる不具合に対応。
 * (Webコンテナのライブラリをロードするクラスローダの親にSystemClassLoaderを指定していたため、
 * SDLoader.class.getClassLoader()を使用するように修正）
 * web.xmlのfilter-mapping（REQUEST,INCLUDE,FORWARD)に対応
 * lifecycle系のインターフェースをsdloader.lifecycleパッケージに移動

v0_1_11
 * SWTを使い、タスクトレーにアイコンをしまうようにした。
 * RequestDispatcherで、引数パスの先頭に/がついていない場合でも/をつけるように修正。


v0_1_10
 * WebAppContextクラスをnewし、SDLoaderにaddすることで、Webアプリをデプロイできるようにした。
 * 例えば次のようなコードをmainメソッドに書き実行すると
 * SDLoader sdloader = new SDLoader(8080);
 * WebAppContext webapp = new WebAppContext("/hoge","webapps/hogeapp");
 * sdloader.addWebAppContext(webapp);
 * http://localhost:8080/hoge に対して、webapps/hogeapp以下のファイルがデプロイされます。
v0_1_09
 * メンテナンスリリース
v0_1_08
 * パスに空白が入っている場合、動作しない問題を修正。
v0_1_07
 * sendRedirectで307を返していたので、302を返すように修正。
 * リクエストパラメータをデコードする際、デフォルトでISO-8859-1を使用し、setCharacterEncodingでエンコードを指定されて場合は指定されたものを使用するように修正。
 * コンテキストルートのみのURLを/付きでリダイレクトする場合に、host部分が127.0.0.1になっていたのを修正。リクエストのホスト部を使用するようにした。
 * デフォルトエンコーディングをGETパラメータにbodyエンコーディングを使うかどうかを設定できるようにした。
 * レスポンスのデフォルトエンコーディングをISO-8859-1に変更し、setContentTypeとsetCharacterEncodingでセットしたエンコードを文字エンコードに使用するようにした。
 * レスポンスのTransfer-EncodingがChunkedで無い場合、Content-LengthをSDLoaderでセットするようにした。
 * 外向けポートをListen出来るようにした。request.usetOutSidePortで設定可能。
v0_1_06
 * Context.xmlにシステムプロパティを使用できるようにした。${name}の形式でdocBaseを記述すると、nameをキーにしてSystemからプロパティを取得します。
 * PathPairクラスを外に出し、WebAppContextに名称変更。パース部分もWebAppManagerから分離。
v0_1_05
 * 無解凍war機能を追加（Servlet動作のみ）
 これに伴い、クラスローダーの構成を変更。
 各Webアプリは、WebAppClassLoaderを持ちます。このクラスローダーは内部にweb-inf下をロードするクラスローダを持つ構造になっています。   
 WebアプリはWebAppClassLoaderを通じてクラスロードを行いますが、loadClass時にWebAppClassLoaderはまずロード済みのクラスが無いかどうかを親クラスローダーに確認します。無い場合で指定のパッケージパターンを持つクラスの場合は、web-inf下をロードするクラスローダーでロードします。さらに無い場合は親クラスローダーでロードし、最後はweb-inf下のクラスローダーでロードします。
v0_1_04
 * イベントディスパッチャー追加。ライフサイクルにあわせてSDLoaderの起動・停止イベントを取れるようにした。
v0_1_03
 * ルート直下のファイルを扱うための機能を追加。 webapps直下のROOTフォルダにファイルを置くと、http://localhost/ファイル名でアクセスできます。
 * コマンド機能の追加。SDLoader起動と同時に、ポート8089をコマンド受付用としてバインドします。telnetもしくはHTTPで「stop」「restar」のコマンドを送ると、SDLoaderをコントロールできます。
v0_1_02
 * Webアプリの一覧表示機能を実装。
 * 共有セッション機能を実装。
 * 起動時にブラウザをオープンするクラスを実装 
v0_1_01
 * welcome-file機能を実装。
v0_1_00
 * 最初のリリース