これから実装したい機能一覧です。

==J2EEの機能==
  * welcome-file
  * 認証機能（Basic認証、userPrincipal）
  * ServletAPI2.4対応（jsp-configとか）
==通信==
  * チャンク
  * ファイルアタッチメント
  * SSL
  * request圧縮機能
==独自拡張==
  * 共有セッション機能(サーバーセッション機能)
 セッションスコープをグローバルにする機能。
 セッションＩＤによらず、すべてのリクエストに対して同じセッションを利用するので、サーバ起動から停止まで、すべてのリクエストで同じセッションを使える機能。ブラウザを落としてもセッションをキープできる。
 またプロセスの異なるブラウザ間で同一セッションを利用できる。
 ほかにも、サーブレットごとにセッション共有するとかもあるのもしかしたら便利かも。

  * デプロイ済みアプリ一覧機能
 http://localhostにアクセスすると、デプロイされているアプリのトップページへのリンク一覧が表示される機能

 * ポートフェイルオーバー機能
 SDLoader起動時に、指定したポートが埋まっている場合にほかのポートを使用して起動する機能。単にポート番号を繰り上げてbindを試すだけですが。
 ただ、これだけだとどのポートで起動したかわからないので、SDLoader起動時にブラウザを立ち上げる機能を追加しようと思います。
 例えば、30001番ポートで起動した場合、ブラウザを「http://localhost:30001」で起動します。localhostにアクセスすると、２番の機能でアプリ一覧が出ているので、そのリンクからアプリに移動するとちゃんと30001でアプリを動かせる、という感じです。

  * セッションスナップショット機能 
  特定の状態のセッション情報を取っておき、後で戻せる。何画面か遷移した後に結果を出すような開発をする時とか
  * リクエストリプレイ機能 
  ブラウザからリクエストして結果を出した後、そのリクエストをやり直せる機能。例えば/foo.doにPOSTした時に、そのPOSTデータとセッションデータを保持しておき、もう一度やり直したいときに/replay.doにアクセスするとかIDEのボタンを押すと、その通信を乗っ取って/foo.doへのPOST状態を復元できる機能

　（大谷案）
　これは案ベースなのですが、インメモリDBを使って、リクエストリプレイの機能を
　作りこむのがよいかもしれません。あるルールにマッチしたリクエストならば
　リクエストとSessionの内容を逐次DBにあるフォーマットで書き出していって、
　あとで一覧化されたそれらを見て、チェックつけて実行みたいなのはどうでしょうか？

　（片山）
　確かにインメモリDBはいいですね。インメモリだけで使えば後処理もないですしね。
　一覧を出すページにアクセスして、チェックすると動くとかそういうかんじでしょうか。
　DBは他の機能でも使いそうなので、リポジトリに入れてしまってもいいですね。

　（大谷）
　ではシステムDBとして、インメモリDBをのっけてしまいましょう。
　H2がよいと思うので、H2を載せておきます。


  * クラスローダーリロード 
  ボタンかコマンド、一定期間もしくはリクエストごとに特定のクラスローダーをリロードする。
  * WEB-INFとドキュメントルート別フォルダ
  Flash開発をやるとき、JavaプロジェクトとFlashプロジェクトを分けると、swfの場所とWEB-INFの場所が違うことがあるため、ドキュメントルートとWEB-INFが別のフォルダでも起動できるようにする。
==eclipseプラグイン==
  * 起動と停止
  プロジェクト右クリックから起動と停止で、そのプロジェクトを対象としてSDLoaderを起動停止できると便利？
  * クラスローダーリロードやセッションスナップ用のUI
==その他==
  * DI
  プロパティセットと参照解決機能だけの単純なコンテナ。主にサーバ設定用。

　（大谷案）
　一応自分で作った雛形はありますが、Tiger前提になっちゃいます＾＾；

　（片山）
　マジっすか、それは欲しいですね。よかったら乗っけてしまってくださいm(_ _)m
　今のところtiger機能は使ってないですが、個人的にはもうTiger前提でもいいかなと思っています。
　アノテーション、ジェネリックもそうなんですけど、Flexのことを考えるとXPathが使えたほうがいいかなと
　思います。1.4でも別途JAXPを入れれば使えるんですが、どうせならデフォルトで入っているほうが好ましいかなと思いますし・・・・

  * 設定ファイル
  サーバの設定をある程度外出しにする
  * jarの読み込み制御機能
  現在あるAPサーバのほとんどがWEB-IN/のjarのロード順を制御できないので、それを改善したい

　（片山）
　　確かにロード順て制御できないですよね。。。webapps直下か、もしくは各アプリのWEB-INF以下に
    アプリケーション用の設定ファイルを置いたりして制御、というところでしょうか。
　　 <jar name="app.jar" loadInndex="1" loadMode="app-first"/>
 
  * Flash/Flex開発基盤としてのAPサーバ
　（片山）
　　デザイナー寄りのプログラマーに作業してもらうときには、こういうのがあるといいでしょうね。
　　とりあえず値が返せる程度のJavaアプリを作って、SDLoaderと一緒にパッケージングして渡すとか出来ますし。
　　