SDLoaderDesktopSWTの使い方

SDLoaderDesktopSWTを使用する前に、次の設定を行います。

・webアプリの配置
exeと同じ場所にwebappsフォルダを作成し、中にwarファイルもしくは展開済みのWebアプリ
を配置します。

・application.properties
アプリケーションの設定ファイルです。
exeと同じ場所に配置します。
現在のところ、2つの設定があります。
titleは、アプリケーションのWindowのタイトルです。
portは、SDLoaderで利用するポート番号です。
コメントアウトすると、ランダムなポート番号を使用します。

・viewconfig
アプリケーションウィンドウ内に表示するタブの設定です。
exeと同じ場所に、viewconfigというフォルダをつくり、その中に
プロパティファイルを作成します。
１つのプロパティファイルで、1つのタブが作成されます。プロパティファイルには
３つの設定を記述します。
buttons・・・ナビゲーションボタン（戻る、リロード、ホーム）を表示するかどうか　trueかfalse
url=はじめにブラウザに表示するURL
title=タブに表示する名称

設定後、exeをダブルクリックして起動します。

・スプラッシュとアイコン
exeと同じ場所に「splash.bmp」の名前でビットマップを置くと、スプラッシュウィンドウに
表示できます。
また、「windowicon.gif」の名前で16x16のgifを置くと、ウィンドウアイコンとして表示できます。